всем привет после некоторых я пишу снова
вернуться к записи
подкастов скринкастов сейчас это другой
проект проект посвященный
шифрами некоторое время ничего не
публиковал я думал о том как лучше
объектно-ориентированном
программировании делать ввода-вывода и
это нужно было в частности для того
чтобы она реализовать нормально смысле
на и мутабельных объектах всё как по
чистому реализовать шифр а во мне
пришлось код время потратить на
эксперименты в этой области я пришел к
следующему к следующим выводам первый
вывод состоит в том что объекты ввода до
совсем не то же самое что объекты вывода
они работают по разному и у них разный
интерфейс
и что интересный момент в плане
шифрованием
не все алгоритмы нужно реализовывать в
обе стороны
в некоторых случаях это конечно может
потребоваться новым большинстве случаев
шифрование делается на выход
расшифрования делается на скот и это
будет базовая концепция для этой
библиотеке который я буду сейчас
развивать хоть перейдем ближе к теме
здесь есть уже какие-то наработки но они
как сказать под gr подверглись
пересмотрение и будут за рефакторинг
постепенно
и два интерфейса один из которых
используется на для ввода информации
другой для вывода информации мы зададим
сейчас они будут справедливо как для
базовых
примитивов ввода-вывода так как для
шифрованных алгоритм
начнем с виду да
долго думал как лучше назвать решил
остановиться на концепции который
используется s-бутил streams который
называется
700 песен это та штука куда обливается
информация собственно та штука которая
из которой вычитывается
это мстят интерфейс это будет описывать
только интерфейс
истин два метода который мы должны
задать
метод запись на вход принимает не
катрина продавец
он судьбу
все объекты будут и мутабельные попозже
я объясню
второй метод чем-то похож он называется
согласилась на визит
данных у него нет
для обычного вывода никакая сигнализация
не требуются реализация этого нет будет
нечто
но для шифрования или бывает для сжатия
в некоторых случаях требуется
финализации
выплевывали в поток тех данных которые
еще висят в памяти виде каких-то
написанных байт в до шифрованных пойду и
без этого места до система не сработает
по-хорошему конечно написать комментарий
потом допишу
2 класс называется source
солнце источник данных и вот здесь
становится понятно с одна вещь сейчас я
напишу метод
все так
в этом объекте я пока не вижу
необходимости нику финализации каждая
операция чтения возвращает новый облик
торс также как каждая операция записи
возвращает новый объект sing это
необходимо для имут обильности то есть
мы работаем с информацией пушками и
после каждого куска мы получаем новый
контекст новый ему табельный контекст
мне кажется довольно важным проработать
возможность жить в системе где все
объекты мутабельные так может быть
концептуальной необходимость потому что
существование возможность существования
такой системы позволяет очень эффективно
реализовать например мимо и за цию если
результат каждого вызова одинаковый
хотя давайте сито засомневался сказал и
засомневался
когда им делать потоком как бы ты не
совсем так и два раза использовать этот
же объект source для вызова
нет одарит не стоит их предполагается
что этот эффект мужа за выполнение
операций
иди если мои зацени вышка хромает
получает если я в виртуальную машину
заложил предположим что создав
виртуальную машину для каких-то
ориентированного языка которая каждый
вызов будет не были зеро может не каждый
каждый второй
сложную тему можно каждый вызов не
базировать наценки
уничтожится информация сразу не
выражается и управлять такими
потому что все равно данные так или
иначе возвращаются и прикопать их еще
раз в памяти нет проблем нет так что это
действует как перейдем к делу
первое что мне необходимо мне необходимо
организовать шифрование данных
тут сейчас тема довольно объемная
возможно что за один скринкаст я этого
не сделаю
так это будет magma
и класс будет называться и коз называем
стул и сейчас необходим 64-бит версия
алгоритма в прошлый раз в этой
библиотеке я рад к заткнулся но том что
не смог придумать секс по чистому
сделать шифрование расшифрования
потому что как ни крути мля тогда мне
всегда получался получилась какая-то
mouth обильность этот пытался делать
stream и сатира парами
так или иначе получается мутабельным
операторы все завязано завязаны на
размеры
в принципе объект source он не сильно
отличается от оператора
только в случае с соусом мы как бы
избавляемся от стримов вас нет стримов у
нас есть только source для каждого пикет
более жизнеспособной а и более
универсальна
итак
значит мы делаем source нет мы делаем
sing для шифрования будет
с теми же спины и например у меня
получилось сделать один прототип стрима
далеко денчик и для того потому что в
разные типы данных
связываться с шаблонами мне не очень
хотелось почту мне не кажется идей
шаблонов эффект ориентирование шаблоны
нарушают концепцию
и не нужен именно чистым тур фейс
наши сделал не сделал велите вдоль
делаем feat у марины
собственно сам насос а пока сегодня не
дают инструкторов пока делаем это
самогон
и теперь можно писать тест
для писания теста может затянуть
и
но кучу копирайты которые не к столице
чечни
[музыка]
здесь я начали разрабатывать как раз
именно сверху библиотеки в целом
требуется меньше шифровать гуммирование
с обратной связью
английски называется себя и все ничего
не путаю там есть разночтений в этом
плане
парочки называется гаммирования тысяч
самые ходовые алгоритм который
используется на всякой защищить
[музыка]
я надеюсь что слова силы уже будет
назначена говорить о том что то гипс уже
для вывода данных
и полагаю что мне потребуется
разграничено разных
делать говне для вывода для шифрования и
расшифрования но другой стороны
необходимо такую возможность
предоставить чтобы люди могли сделать
если бы то потребуется ну вот это
решается довольно таки
так
как считали на используется потакаешь
напиши
часть должен выглядеть
кое-что из работы
это не все будут потому что он особо
sing
должен получать на вход sing нижнего
уровня через который будет осуществлять
весь вывод
[музыка]
бегать
не только
сейчас мир танцев чтобы мы
сорта печек
дагни
и почему столько большой
это меня
мы беремся насколько велико
имплементации дента все пока еще на
пальце
не стоит не хватает не хватает так
добиться дополнительный объект для
тестирования потому что данные
передаются в него снаружи поэтому здесь
появится помогать не объекту
и здесь мы пишем
пишет тебе помочь ты не писал и заду как
пользоваться и вот в этот секс матч
нужно вставить циферки
вы до
ставь ее циферки с премьера так здесь
здесь надо успеть
или вы тоже вставляем
нужно делать ключ можно кинуть из данные
которые мне понадобятся где как-то
добиться вот тип штатный блок
да блин
эскиз его вот это открытый текст текст
открытый текст раз открытый текст 2
открытый текст и
будущее кстати переворачивания вечные
проблемы с этими тестами дальними
карты блок 4
так общение
пока
так и провести сам стираю
еще могу у нас отличается гост 89
сперва относителен одну потом посмотрим
чем гост возьмите эту честь там будет
свой
свой тикает счет хотя базовые операции
скорей всего будут 12
и посуды
для того чтобы этот тест сама под
специальным ptica
этот объект используются только в данном
контексте
текст
для тестирования
так и что мы там передаем
с данными я пока не уверен потом
разберусь
[музыка]
я пишу
и за это мы не пишем
возможно что с такой а не само удобно
что я сюда запихнуть подумать чем у
замминистра
есть там по
со спицы
здесь не создаем наш тестовый объект
пит новинки ключ и и spectrum
реализацией
сигнализацию нам для проформы наверное
ничего
собрав передачи долл куда писать далее
после 2
это мне ключевую кольцо дыма рисинка
хотя вполне избранница в сексе
таким образом дам мире из этого объект
через этот объект memory
некий
другой sing который уже распоряжается
осталось включить с помощью тестов на
борт острый добавить то есть sing
который умеет выдавать данные виде секса
кстати тесте можно сейчас написать
потому что это даст информацию о том
тест
sing
потому что будет использоваться с разных
мест
owners этой
и терять его никак не надо идти методе
делаем повергает
ты себя духа нет констант и back the
night
из константный электробайк
он конструируется
я конструктор по умолчанию
как-то примере конструкт
за конструктор помолчи будет реализован
через выборе
реализуя
[музыка]
sing чуть проще тем что
что она все-таки истине набор параметров
входных и выходных
пишу
мало говорю да для скринкасты не очень
хорошо
какие 100000 с ним когда-то она будет
все эти мячи
в этом методе новые dalvik меняются со
старыми создается новый объект который
включает все до
для чего-то я здесь р-не усик это было
мощно
технически я могу наскочил на рис и
позволить им те кто уничтожится
и пусть пока ты что
заборы
так и петь этот вам текст
листья производим она поднимет они могут
быть более широкими
и размера данные с которым мы работаем
никак не завязан на количество входных
танках но нужно уметь создавать
промежуточные объектов промежуточных
состояниях для шифрования это будет
необходим классы все готовы
но проблема в том что до сих пор не
проходит сейчас нужно с минимальными
усилиями заставить есть работать не
нужно бояться в этом случае читерить
главное чтобы главное придерживаться тех
интерфейсов которые мы хотим получить в
итоге
этими интерфейсами являются но стинг
основе трофей
для данной задачи которые мы хотим
и
его мы как бы зря ради схождение теста
не раздуваем какие имплементации мы
можем где-то временно раздуть когда
проработаем детали реализации
эти все избыточные части куда уйдут так
но на действуем что видим перепишем
начнем отсюда этот код написан
тестом sinker
так вот этот страх one и переделать
и
так как у нас принято из байтов
переводить винт и так
сразу предупреждаем всякого ругань и
пишем
так кажется если мне память не изменяет
давайте проверим так что не хватает
менты джон
где этот уступ видел была такая штука
дата
и
[музыка]
как дать им не понравился
а
тренд идет один лидер тип написать
почему автор ту штуку нужно кемпер тип
написать
это я слажал
так вот нас сработала давайте поближе
вчера пишет бабища
вот эту пустоту я ожидал
если посмотреть на интерфейс
интерфейс
прошлой сессии я задался вопросом зачем
вот здесь там sing
но вот тут
я сильно сложил потому что
тот объект который мы не передаем в
конструкторе да он ведь мы не можем
потом к нему обратиться он всегда будет
выдавать что-то потому что наши объекты
и мутабельные
вот и вот
в этом месте sing мог бы используем
и
то есть нам нужно достать нижележащий
sing
после того как мы запишем в него все
данные это в принципе можно сделать
через финал айс
только меня беспокоит вопрос будет ли
это слишком неочевидным
ведь мы могли бы написать так ну могли
бы написать
пиши не а у
сюда передаем исходный sing
и после вызова финал iphone же вернется
к нам сюда
и
и в этом случае да я не знаю как
обойтись без динамика 100 это мне
кажется меньшее зло чем это допустимо на
нас ругается что dosing так не договорил
фразу динамик каст мне кажется меньшим
злом чем мутабельные объекты и динамик к
странице мечи обломится
где то вполне безопасная конструкция
поскольку мы сейчас все пытаемся сделать
заглушками до
нам нет необходимости передавать и
хранить
ключник и страница вязать и не вас пока
все не будут использоваться
вот но все что используется что нам
необходим нам нужно каким-то образом
прекратить
принципе возвращать нижележащий sing
довольно логично потому что после
финальной за что-то пытаться делать с
этим щенкам довольно бессмысленно
даже так сделаю все по честному почти
что есть опираться записи
нижележащие вернет нижележащий sing
новую
его инстанцию а мысли вернем его в свой
сад умы синкай вернем новый объект
так проверяем что 5 не соснуть
а . , личная
точки , здесь не должно так комментарий
на работу братьев написал русских
комментариев и значений пишу по русски
опять пустой почему
а потому что бы не вызвать bright после
потому что вот здесь мы не вызываем у
никакой записи
так чтобы вызвать запись на нужном
специальный метод
king
я здесь манипуляторы также работают
никто не пытался читать эти строки
наверно дольше провожу
проще предположить что с прокатят без
разрывов
ненавидь я через какой-нибудь через а то
и про делимся
нет
метан и это тобой
нет опять этот метод
stone вот какой метод есть
итак
надень чеки всегда до приучаться
оставить такая
на вам не аврал как там
вечно делают и чек тебя здесь наверное
это пока наверно не правит потому что
нельзя просто так скостить в байт хорошо
я вот уже кнопка наверно конвертить
узнать из любой
нет
никто
это другой области
не балдахина
тут mind the gap
тут integer
да вылезай на ночь на гитаре мой способ
получить байт
я сейчас скажу что статика
и не нравится
он конечно же
заснеженный сад росла ножки суд страны
police пользу наверное
тогда рубила бы указывать на чем-то
указывают
и питера таракан сада к он конечно
support к но секрет весом просто дома
замечательные то что они сходятся от
вполне ожидаемо
потому что мы на вход подаём одно на
выходе ожидаем другую и это надо сейчас
сделать и
[музыка]
кто-то скажет общем все эти вот
впечатление нужны но это быстрее чем
делать боевую презентацию нам нужно
получить зеленый тесты
а ребята точно мы длинную день
поскольку не пришло данный одним одним
чангом
и здесь я могу записать одним четком
и сюда тоже придется еще спихнуть метод
ту боится
хотя это конечно copy-paste и ну как
репосты
ищем 5 промо хищный что кнопок
так
когда нас появится и спаиваем
пигментацию нас этот метод дает
вот сейчас нас все должно сойтись и
и
как только мы исправим все ошибки
килограмм
симка
чем так
sing аж на
здесь забыл убрать
wessen так копируешь забываешь брать мне
бы очень хотелось чтобы
си плюс плюс научился любить один файл
windows 95 загнется потому что он очень
недооценивают важность ходоров но при
таком объеме классов как бы но нет
проблем обходиться без федоров просто
здесь документировать и все
тем временем наши тесты сошлись наши
тесты сошлись и мы можем подводить итоги
здесь что написать комментарий
лучше конечно комментарии того чтобы
больше но давала чудь бека по этому
проекту
давайте заглянем в тесто
часть этих данных не используются может
быть воззрев написали
возможно
но они будут возник
возможная перевал порядок этих байт но
когда я зароешь глубже комплиментации
это кринаш с этим разберусь и не
переиграешь
не пишите сейчас он проблем то есть не
надо бояться ошибаться на его прочь
наивное какой-то первое усилие тест
прошел
концепция каким-то образом от каталась
можно двигаться дальше а вот такие
примитив тоже можно вынести но я крайне
не люблю носить их как методы моем
питании не существуют свободные функций
и на этом будем прощаться